ABCDEFGHIJKLMNÑOPQRSTabcdefghijklmnñopqrst;Un traje Digimon utilizado exclusivamente por Digimon pequeños, y es el primer vehículo Digimon en el Mundo Digital. Es un Digimon único el cual es incapaz de moverse por su propia cuenta y de entrar en acción o atacar a menos que sea maniobrado por otro Digimon. Considerando su atributo Virus, el piloto puede ser considerado un Digimon de atributo Virus también. Es un Digimon que todavía sigue en desarrollo y si es sobreutilizado su computador Kernel, DigiCore, se sobrecalentará. Sus ataques especiales son un puño giratorio mecánico explosivo que se mueve a gran velocidad, Bombas Disco y un ataque que proviene de la lente de su torso, Rayos Centella. El oponente que sufra un daño de este ataque perderá el control de su cuerpo.